要理解 OCP 今天为何如此重要，
我们必须回到一切开始的关键时刻。
2010 年，
移动计算、社交媒体和云存储迅速兴起，
互联网流量呈爆炸式增长。
但支撑这些应用的硬件却仍停留在过去。
2011 年，
Meta，
也就是当时的 Facebook，
撞上了瓶颈。
业务增长速度极快，
传统数据中心技术根本无法跟上。
他们不仅耗尽了空间，
还把电力浪费在无关紧要的部件上。
当时，
每台服务器都像一个黑盒：专有设计、
无用的塑料边框、阻碍气流的徽标，
以及效率极低的电源。
要达到所需的规模，
就必须打破旧有规则。
于是，
Facebook 的一小组工程师提出了一个大
胆的问题。
如果把整个数据中心设计成一台巨型计算机，
会怎样？
如果去除无谓装饰，
只专注于效率，
又会怎样？
这个问题催生了 Open Compute
Project，
也就是 OCP。
OCP 拿出了全球最高效服务器的设计图纸。
我们没有申请专利，
而是将它们公开。
我们邀请全世界共同改造这些硬件。
由此诞生了去除无谓装饰的服务器。
我们拆掉塑料装饰，
集中供电，
并优化气流。
它不仅建造成本更低，
效率还提高了 38%，
运行成本降低了 24%。
这种模式之所以如此有效，
是有原因的。
由于体量庞大、运营规模巨大，
而且性能需求持续增长，
超大规模企业往往比其他组织早几年触及 IT
基础设施的物理极限。
我们先以开放思维与行业共同解决这些极端扩展难题，
再公开设计蓝图，
把成熟的工程方案直接交给更广泛的市场，
从而加快采用并树立新的行业标杆。
OCP 本身并不是标准制定机构，
但它以开放创新为引擎，
因此能够支持标准化并为其作出贡献。
如今，
OCP 已不只服务超大规模企业，
而是形成了价值 1,320 亿美元的生态系统。
从本地的托管数据中心到电信网络边缘，
开放硬件都已成为高性能计算的重要标准。
但这不只是历史。
随着 AI 和高热密度工作负载兴起，
我们在 2011 年确立的原则——
效率、开放性、影响力、规模和可持续性，
是我们应对未来十年的必由之路。
欢迎加入这个社区。
接下来，
让我们看看这些规范。